L'IoE est une des phase de l'évolution d'internet, après la connectivité, le
réseau de l'éonomie, et l'expérience collaborative. L'IoE consiste à faire
fonctionner ensemble tout les objets connectés ensemble grâce aux interaction
P2P, P2M et M2M. L'IoE sera un ensemble de changements, et permettra
d'améliorer notre vie a tous sur plein d'aspects différents ce qui fait que
notre environement, par exemple nos villes, devront évoluer. L'interconnection
de tout les service permet d'être plus "personnalisé" pour l'utilisateur. L'IoE
c'est connecter les 4 pillier que sont: personnes qui seront les bénéficiaires
facilité par les processus qui relient tout les pilliers et qui prennent en
compte l'énorme masse de données générées par les objets.
